- دوایین شوێنی دامەزراندن؟ - شاری دێنڤەر لە ویلایەتی کۆلۆرادۆ.
دە ساڵ لەوێ کارم کرد ... بەڵام دواتر شتەکان تەنها وشک بوون.
لە ماوەی یەک هەفتەدا ١٤ بانکیان لەدەستدا.
هیچ شتێک بۆ تۆ بەردەست نییە، لە ئێستادا.
زمانیان بەکار دەهێنن بۆ فریودانتان. ژەهر لەسەر لێویان دایە.
دەمیان پڕە لە تاڵی و نەفرەت.
ترس لە خودا لەبەر چاوی ئەوان نییە.
دڵ و مێشکی سەرکردەکانمانیان گرتووە.
ئەوان کوێریان کردووین لە ڕاستییەکان.
ڕۆحی ئینسانی ئێمە گەندەڵ بووە. بۆچی تەماح دەپەرستین؟
لە دەرەوەی سنووری بینینمان ئەوان خۆراکمان لێ وەردەگرن.
لە لەدایکبوونەوە تا مردن لەسەرمان دانیشتوون، خاوەنەکانمانن.
ئەوان ئێمەیان هەیە. ئەوان کۆنترۆڵمان دەکەن. ئەوان ئاغای ئێمەن.
بەئاگا وەرە. ئەوان هەموو دەوروبەرتن.
هەندێک جار کاتێک سەیری تەلەفزیۆن دەکەم واز لە خۆم دێنم. من ئەستێرەم
من بەرنامەی قسەکردنی خۆمم هەیە یان لە هەواڵەکاندام لە لیمۆیەک دابەزیم
تەنها شتێک کە هەرگیز دەبێت بیکەم ئەوەیە کە بەناوبانگ بم خەڵک سەیری من دەکەن
وە منیان خۆشدەوێت
هەرگیز پیر نابم، هەرگیز نامرم
ببورن، پێویستت بە کەسە؟
- ڕەنگە. - کەرەستەی خۆمم هەیە.
ئەمە کاری سەندیکایە.
تکایە دەتوانم لەگەڵ بەڕێوەبەری دوکانەکە قسە بکەم کاکە؟
لەم سایتەدا خەوتن نییە. ئەمشەو لە شوێنێکی تر بخەون.
ببورن کەی مووچەم پێدەدرێت؟
پێنج شەمە.
پێویستت بە شوێنێکە بۆ مانەوە؟
شوێنێک هەیە لە شەقامی ٤. خواردنی گەرم و دوشیان هەیە.
من حەزم لە شوێنکەوتن نییە مەگەر بزانم بۆچی.
من لەگەڵ کەسدا دەرناکەوم تا نەزانم بەرەو کوێ دەڕوات.
بەم زووانە خواردن پێشکەش دەکەن.
ئەمە جیلبێرت. هەر شتێک پێویستت پێی بێت، ئەو دەزانێت لە کوێ بیدۆزێتەوە.
- چی لە پاکەتەکەدا هەیە، ئامرازەکان؟ - بەڵێ کاکە.
ئەگەر بتوانی بەکاریان بهێنیت، دەتوانیت دوشەکە لەوێ چاک بکەیتەوە.
با شتێکمان دەست بکەوێت بۆ خواردن.
- زیاتر؟ - بەڵێ.
ژنێک و دوو منداڵم هەیە لە دیترۆیت.
شەش مانگە نەمبینیون.
کارگەکانی پۆڵا خەڵکیان لە کارەکانیان دوورخستەوە. دواجار چوونە ژێرەوە.
ئێمە پشوویەکمان بە کۆمپانیاکانی پۆڵا دا. زیادکردنی مووچەیان بە خۆیان دا.
حوکمی زێڕین: ئەوەی زێڕی هەیە، یاساکان دادەڕێژێت.
ئەگەر کارگەیەکی تریان داخست، پێویستە بە چەقۆیەک بچینە سەر ئۆتۆمبێلە بیانییەکانیان.
- پێویستە سەبرت زیاتر هەبێت. - من هەمووم دەرچووم.
تەواوی گرێبەستەکە جۆرێکە لە یاری شێتانە.
ناوی یارییەکە ئەوەیە: لە ژیاندا بیکە.
تەنها هەمووان بۆ خۆیان لە دەرەوەن و بەدوای ئەوەدان تۆ بخەنە ناوەوە.
تۆ ئەوەی لە تواناتدا بێت بیکە، بەڵام من هەموو هەوڵێک دەدەم کە کەرەکەت هەڵبفڕم.
- کەواتە چۆن بڕیارە دروستی بکەیت؟ - چانسی من دێت.
من باوەڕم بە ئەمریکا هەیە. من یاساکان جێبەجێ دەکەم.
هەموو کەسێک کاتە سەختەکانی خۆی هەیە، لەم ڕۆژانەدا.
پێت وابوو نینۆکی فشاری لەسەر هەموو ئەو کارە چالاکانە دەبێت کە ئەنجامی دەدەیت
نینۆکی جوان و سروشتی-Iooking و ئاسان بۆ لێدانمان هەیە
حەوت ڕەنگی جیاوازی هەیە
پاڵنەرەکانمان ئاڕاستە دەکرێنەوە
ئێمە لە دۆخێکی هۆشیاری دەستکرددا دەژین
نەفرەت لە هاکەر. ئەوە دووەم جارە ئەمشەو کە کەرەکە بڕاوە.
بزووتنەوەکە هەشت مانگ لەمەوبەر لە لایەن کۆمەڵێک زانا دەستی پێکرد
بە هەڵە دۆزییانەوە کە ئەم سیگناڵانە دەنێردرێت
ئەو شتە سەرئێشەم پێدەبەخشێت.
دەبێ چەند مانگێکی پێچووبێت تا بزانێت چۆن ئەم کارە بکات.
چینە ژێردەستەکان لە گەشەکردندان مافی مرۆڤ بوونیان نییە
لە کۆمەڵگای سەرکوتگەرانەی ئەواندا، ئێمە هاوبەشی بێ ئاگایانین
مەبەستیان بۆ حوکمڕانی لە لەناوبردنی هۆشیاریدایە
ئێمە خەریکی خەواڵوو بووین بە خەواڵوویی ئەوان بێباکیان کردووین
ئێمە تەنها سەرنجمان لەسەر قازانجی خۆمانە
تا ئەو کاتەی نەدۆزرێتەوە سەلامەتن
ئەوە شێوازی مانەوەی ئەوانە لە خەودا بمانهێڵەرەوە خۆپەرستمان بهێڵەرەوە
- بە ئارامکەرەوە بمانهێڵەرەوە - لە کەرەکەتەوە بیفڕێنە دەرەوە.
- مەشقی کۆڕ درەنگانی شەوی ڕابردوو بوو. - کڵێسا ڕێگەمان پێدەدات چێشتخانەکەیان بەکاربهێنین.
- تا کاتژمێر چواری بەیانی؟ - ئێمە لێرە گرنگی بە خەڵکێکی زۆر دەدەین.
چینی ناوەڕاستی خەوتوو لەناکاو خەریکە هەژار دەبێت
ئێمە ئاژەڵەکانیانین ئێمە بۆ کۆیلایەتی بەخێو دەکرێین
- جارێکی تر نا. - ناتوانین سیگناڵەکەیان بشکێنین
دەبێت سیگناڵەکە لە سەرچاوەکەدا بکوژێتەوە
- سەرئێشەم هەیە. - منیش ئەزیزم.
- ئەوە هەمووی لەسەر چی بوو؟ - ئەو گەمژەیە دیسان گوێزەکانی دەلێسێتەوە.
ئەوان دەژین ئێمە دەخەوین
هیچ شتێکی خراپ نییە.
تەنها چەند چرکەیەک هاتە سەر هەوا.
شکاندنی سیگناڵەکەیان لەبیر بکە. ئەوان تەنها جارێکی تر جاممان دەکەنەوە.
- بارەکە بخەرە دەرەوە لەسەر شەقام. - کار ناکات. ئێمە باسی ئەم بابەتەمان کردووە.
ئێمە هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە.
تاڵانکردنی بانکەکان. دروستکردنی عەدەسەی خۆمان. تەنها ناتوانین بگەینە خەڵکی بەشی پێویست.
دەبێت کەسانی بەهێز بدۆزینەوە کە لەگەڵمان کار بکەن.
من تەنها دەڕۆم. دەرگاکەت کراوە بوو. تەنها بیرم لەوە کردەوە کە دایبخەم.
- چاودێری گەڕەک. - با دەست لە دەموچاوت بدەم.
ئێستا دەستەکانت.
تۆ پیاوێکی کرێکاریت. شۆڕش ...
- با نیشانت بدەم. - ڕەنگە کاتێکی تر.
ڕەنگە ئەم دونیایە کوێری کردبێتم، بەڵام پەروەردگار ڕێگەی پێدا بمبینم.
تۆ دەگەڕێیتەوە.
من لە شەقامدا گوێم لە شتەکان بووە. شتێکی سەیر و سەمەرە.
پەتایەکی توندوتیژی ئەوەیە کە ئەوان دەیڵێن.
لەگەڵ کوڕێکی پیری خەڵکی سان ئەنسێلمۆ قسەم دەکرد.
دەڵێت لەوێ سەرەوە باسی جۆرێک لە شتی کۆتایی جیهان دەکەن.
- چی دەکەن؟ - تەقەکردن لە خەڵک، دزیکردن لە بانکەکان.
زۆرێک لە خەڵک شێت دەبن لەسەر هەندێک خەونی گوێز کە تازە هەیانبوو.
ڕاستییەکە ئەوەیە، ئەم جۆرە گەوادییە لە کۆتایی هەموو سەدەیەکدا ڕوودەدات.
تەنها مرۆڤەکانە لە ڕووبەڕووبوونەوەی داهاتوو دەترسن.
چی ڕوودەدات؟
من لەوێ لە ژوورەوە بووم. پڕە لە سندوق و جۆرێک لە ڕێکخستنی تاقیگە.
- مەبەستت چیە؟ - گۆرانی وتنەکە تۆمارکردنی شریتە.
وازی لێ بێنە کاکە. ئەوە هیچ شتێکی ئێمە نییە.
جیلبێرت لەوێیە و یارمەتیان دەدات.
ئێستا ajobم دەستکەوتووە. تەنها بەردەوام بە هێڵی سپیدا دەڕۆم.
کەس بێزار ناکەم. کەس بێزارم ناکات. پێویستە ئێوەش هەمان شت بکەن.
ئەو هێڵەی لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدایە. ئەوە خراپترین شوێنە بۆ لێخوڕین.
- دواتر دەتبینمەوە. - دواتر دەتبینمەوە.
هەنگاو بنێنە خوارەوە. ئاسان. بەم شێوەیە.
ئێستا ڕێگاکە دەبڕین. لێرە پیسییە.
بڕۆ، بڕۆ!
فرانک!
وازمان لێ بێنە. ئێمە دەتناسین.
''هەرچەندە بە دۆڵی سێبەری مردندا دەڕۆم، بەڵام لە هیچ خراپەیەک ناترسم''.
- وەرە بەشداری حیزبەکە بکە. - تۆ لەگەڵیان دەڕۆیت.
ئایا کەسێک جەنگی سێیەمی دەستپێکردووە؟
کۆلێکشنی عومان سۆز دەخاتە پێش مۆدە
دەرەوە دەچێتە دەرەوە درەوشاوەیی و لەناوەوە دێت زیادەڕەوی ئیلاهی
کۆمەڵە گەرمەکە لە ئازادی ڕادەربڕیندا خۆی دەگێڕێت
گوێڕایەلی
هاوسەرگیری بکە و زاوزێ بکە
هیچ بیرکردنەوەیەکی سەربەخۆ نییە
بەکارهێنان
کڕین
گوێڕایەلی
پرسیار لە دەسەڵات مەکە
کێشەی تۆ چییە؟
ئەمڕۆ چۆنیت کاکە؟
دەست خۆش کاکە.
لێرەیت کاکە. سوپاس.
ئایا بڕیارە پارەی ئەوە بدەیت؟
ئەمە خودای تۆیە
من نامەوێت هیچ کێشەیەک نەبێت. پارەی بدە یان بیخەرەوە.
نووستن
تەنانەت نەچووە پۆلی لاماس.
پێم گوت، بۆ خۆت و کۆرپەکە، بڕۆ.
- چوویتە ماڵی ماری ئیلین؟ - ئەو تۆرتیلای پێشکەش کرد! ئەوەندە بەروارە!
- زۆر خەمۆکم. چی بکەم؟ - بڕۆ بۆ ئەوە کاکە.
ئەوە بۆ تۆ ئاسانە بڵێیت، پلە بەرزکردنەوەکەت وەرگرتووە.
هەستەکە بە دڵنیاییەوە لەوێیە بەیانییەکی نوێیە لە ئەمریکا
کینیزمی کۆن نەماوە ئێمە باوەڕمان بە سەرکردەکانمان هەیە
ئێمە گەشبینین کە هەموو ئەمانە چی دەبن
بەڕاستی دەکوڵێت بۆ توانای قبوڵکردنمان
- هیچ سنوورێک نییە - من شتێکی لەم شێوەیەم زانی.
ببوورە.
وا دەردەکەویت سەرت لە ساڵی ١٩٥٧دا لە ناو نوقمبوونی پەنیرەکەدا کەوتبێت.
تۆ باشیت. ئەم یەکە، ناشرین و گێلێکی ڕاستەقینە.
ئەم چاویلکانە دادەکەنم، لە کەسێکی ئاسایی دەچێت.
- من لەبەرم کردوون، ڕووخساری فۆرماڵدەهید. - ئەوە بەسە، یان تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان دەکەم.
پۆلیسەکان؟ پێویستت بە پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری بەڕازیلییە.
من یەکێکم هەیە کە بتوانێت ببینێت.
ئەو پیاوێکی باڵابەرز و قەوقازییە. بێ چەک، چاویلکەی خۆری لەبەردایە.
من ئەم یەک تۆزەم بەدڵ نییە.
یەک تۆز نییە.
ئەوە وەک ئەوە وایە بۆن بەسەر بەرازێکدا بڕژێنیت.
جێگیر ببە. ئەو چاویلکانەت لە کوێ هێناوە؟
- پەری ددانەکان. - گرەو دەکەم.
- ئێمە ئەومان دەستکەوتووە. - خۆت ببڕە لە ڕیش تاشین؟
تۆ هێندەی ئێمە بۆ تۆ گەواد دەردەکەویت.
- نەگونجاو. - وامان لێ مەکە مێشکت بپرژێنین.
لێرەدا تووشی شتێک بوویت، بەڵام ڕەنگە هەموومان بتوانین سوودی لێ وەربگرین.
با بچینە شوێنێکی بێدەنگ تا بتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین.
ئێوەی گەوادەکان هەر وەک ئێمە دەمرن.
من هاتوومەتە ئێرە بۆ جوینی بڵق و لێدانی کەر.
وە هەمووم لە بڵقم دەرچووە.
نزیک دەرگای چوونە ژوورەوە. دەمانچەیەکی چەقۆی هەیە. نێرێکی سپی پێست. ٣٠ ساڵان. قژی درێژ.
- مۆما حەزی لە چیرۆکی تاتڵ نییە. - لەبەرکردنی چاویلکەی خۆر.
وە تۆ کێیت؟
وەرە نیشانیان بدەیت کە من لە کوێم.
دایبەزێنە.
لێی بدە.
بە ئاسانی وەریبگرە. ئێمە تەنها دەچینە سەر سوارییەکی کەم.
دەرگاکە دابخە.
لێخوڕین.
زۆر خێرا نییە.
ئەوان نەماون.
- تەنها بەردەوام بە لە لێخوڕین. - بۆ کوێ دەچم؟
- ئایا هاوسەرگیریت کردووە؟ - بەڵێ.
- تکایە، درۆم لەگەڵ مەکە. - نەخێر.
بە تەنیا بژی؟
- شوێنی خۆت. - پێم باشە نەیکەم.
دەترسم دەبێت پێداگری بکەم.
سڵاو، هۆلی!
- نازانم چیت دەوێت. - تەنها بێدەنگ.
وەک مادەی هۆشبەر وایە. بەستنی ئەم چاویلکانە وا دەکات بەرز بیت ...
... بەڵام تۆ بە توندی دێیتە خوارەوە.
- ئەمڕۆ شتەکان باش دەرنەچوون. - تەنها تۆ نیت.
ببورە بەڵام پێویستم بە تۆ بوو بۆ ئەوەی دوور بکەویتەوە.
دوو دەمانچەت هەیە. تۆ ببورە تۆ بەرپرسیت.
ئێمە تووشی کێشە بووین. لە هەموو شوێنێکدان. بەم چاویلکانە دەتوانن بیانبینن.
ئێمە بەم شتانە کۆنتڕۆڵ دەکرێین و دەبێت ڕێگرییان لێ بکەین.
هەرچیت بوێت دەیکەم، تەنها ئازارم مەدە تکایە.
گوێ بگرە چیت پێ دەڵێم.
تۆ شەڕ لەگەڵ هێزەکانی خراپە دەکەیت ... کە تەنها بە چاویلکەی خۆر دەبینرێت.
- سەیرێکی بکە. - چاویلکەکەت لەبەر دەکەم، ئەگەر بتەوێت.
ئەگەر ئەوەی تۆ دەیبینیت نەیبینم، هەرچۆنێک بێت دەیبینم.
- تۆ بە شێوازی خۆت هەتە. - ئەوە ڕێگای من نییە ... ئەوە ڕێگای تۆیە.
- لەگەڵمدا مەگەڕێ. - من تینووم.
بەردەوام بە.
ببورن دەبێت لێرە بم.
- کەواتە ناوت هۆلییە؟ - هۆلی تۆمپسۆن.
ئەوە ناوێکی جوانە. چی دەکەیت؟
یاریدەدەری بەڕێوەبەری پرۆگرام. کێبڵی 54.
کەناڵێکی تەلەفزیۆنی؟ لە تەلەفزیۆنەکانەوە سیگناڵ دەنێرن.
نەخێر، من باشم.
هۆلی تۆمپسۆن. 8634 درایو ڤیو بازنە.
بەڵێ، من دەست دەگرم.
فرانک؟
- مەهێڵە کەس بتبینێت. - یەک دوو ڕۆژی زبرم بەسەر بردووە.
من دەمەوێت هیچ پەیوەندییەکم بە تۆوە نەبێت. چەند کەست کوشت؟
- ئەوان مرۆڤ نین. - تۆ کوڕی شێت.
تۆ هیچم نیشان نادەیت.
ژن و منداڵم هەیە. وازم لێ بێنە.
لێرە دەربچن.
نەخێر!
مووچەی یەک هەفتە. باشترین شتە کە دەمتوانی بیکەم.
چاوەڕوان بە!
باشترە شوێنێک بدۆزیتەوە بۆ شاردنەوە.
- ئەمانە تاقی بکەرەوە لەسەر. - تۆ دایکی شێت!
- ئەمانە بخەرە سەر. - لێم دوور بکەوەرەوە.
هەوڵ دەدەم ژیانی تۆ و خێزانەکەت ڕزگار بکەم.
تەنانەت ناتوانی خۆت ڕزگار بکەیت.
من بژاردەیەکتان پێ دەدەم. ئەمانە دابنێ یان دەست بکە بە خواردنی ئەو سەبەتەی زبڵ.
- ئەمساڵ نا. - باشە.
وەرە.
نامەوێت شەڕت لەگەڵ بکەم. وازی لێ بێنە.
چاویلکەکە دابنێ.
پێم وتیت نامەوێت بەشدار بم.
دایکە پیسەکە.
سەیرێکی بکە. لەبەریان بکە.
نەخێر!
داوای لێبووردن دەکەم.
چاویلکەکان دابنێ. لەبەریان بکە!
گێل تۆ!
سەیرکردن! لە هەموو شوێنێکدان.
ئەوان دەتوانن ئێمە ببینن. ئەوان لە 5 و بەهاردان.
چاوەڕوان بە. تۆ یەکەم کەس نیت کە لە خەونێک لە خەو هەڵدەستیت.
ئەوە چییە؟
براکەم ژیان کۆیلەیە ... و ئەویش گەڕاوەتەوە گەرما.
ژوورێکم دەوێت.
ئایا خۆشەویستی گەورە نییە؟
CONFORM
ئەو چاویلکانە زۆر درێژ مەکە. وەک چەقۆیەک وایە لە کەللەسەرتدا.
- چەند ساڵە لەوێدان؟ - کێ دەزانێت؟
- لە کوێوە دێن؟ - ئەوان خەڵکی کلیڤلاند نین.
پێویستم بەو گەوادییە نییە! ئێمە چی بکەین؟
- چاوەڕوان بە. - چاوەڕێی چی بکە؟
کاتێک ماستەرپلانەکەت دەستکەوت، ئاگادارم دەکەیتەوە.
ئەگەر بتوانین ببینین، دەبێت ئەو کەسانە بدۆزینەوە کە ئەمانەیان دروست کردووە.
بەڵێ ئەگەر هەر یەکێکیان لە ژیاندا مابێت.
ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر شتەکان جیاواز بوون.
باوکم بردییە خوارەوە بۆ ڕووبارەکە و باسی دەسەڵات و شکۆمەندی بۆ کردم.
من ڕزگارم بوو.
کاتێک بچووک بووم گۆڕا. ئەو بوو بە خراپەکار.
من لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا ڕامکرد.
جارێک بە ڕیشتاشی کۆنی گەورە هەوڵیدا بمبڕێت.
بە قوڕگمەوە بەرزی کردەوە. وتم: ''بابە تکایە''.
بەردەوام دەجووڵایەوە و دەهاتەوە، وەک ئەوەی دارێک ببڕێت.
ڕەنگە هەمیشە لەگەڵ ئێمە بوون، ئەو شتانەی لەوێ دەرەوە.
ڕەنگە خۆشیان بوێت، بە بینینی ئێمە ڕقمان لە یەکترە.
سەیرکردنی یەکتر کوشتنمان. خۆراکدان لە دڵە ساردەکانی خۆمان.
هەواڵم بۆ هێناوە.
دۆزەخێک دەبێت بۆ ئەوەی پارە بدەیت.
من ئیتر کوڕە بچووکەکەی باوک نیم.
فرانک؟
ئەمشەو کاتژمێر ١١ کۆبوونەوەیەک هەیە ئاگاداربە کەس شوێنت ناکەوێت.
جیهان پێویستی بە بانگەوازێکی بەئاگابوونەوە هەیە.
ئێمە دەچینە ناو تەلەفۆنەوە.
سڵاو برایان ...
شتێکی نوێ هەیە کە دەچێتە خوارەوە.
ئەوان پاکەتەکانی کاندیفلۆس بەکاردەهێنن بۆ داپۆشینی زبڵدانی ژەهراوی.
فرانک، خۆشحاڵم کە تۆ توانیت. چاویلکەکەت داکەنە. ئێمە هەموومان مرۆڤین لێرەدا.
ئەوان تازەن. ئەمڕۆ یەکەم بارمان دەستکەوت.
ئازاریان نادات. دەستێوەردان کەمترە.
بەردەوام بە.
- هیچ کێشەیەک هەیە بۆ گەیشتن بە ئێرە؟ - نەخێر.
شارەکە بە پۆلیسەکانەوە دەخزێت. زۆربەیان مرۆڤن.
پێیان وتراوە ئێمە کۆمیین. هەندێکیان دامەزراون.
- خەڵک لەگەڵیان یەکدەگرنەوە؟ - دەفرۆشرێن.
پرۆمۆشن، حسابی بانکی، خانووی نوێ، ئۆتۆمبێل.
تەواو، نەخێر؟ ئێمە هەر شتێک دەکەین بۆ ئەوەی دەوڵەمەند بین.
لە ساڵی ١٩٥٨ەوە فلۆرۆکاربۆنەکان زیادیان کردووە زەوی خەریکە خۆگونجاندن لەگەڵ خۆیدا دەگونجێنێت
خەریکە کەش و هەوای ئێمە دەگۆڕن بۆ بەرگەهەوای خۆیان
- ئەم شتانە چییان دەوێت؟ - ئەوان کارگێڕی ئازادن.
زەوی تەنها هەسارەیەکی تری گەشەسەندووە. جیهانی سێیەمیان.
هەسارەکە کەم بکەرەوە، بچۆ بۆ هەسارەکەی تر
ئەوان بێباکییەکی بێهۆشکەریان دەوێت دەتوانین ئاژەڵی ماڵی بین یان خواردن
بەڵام تەنها شتێک کە ئێمە بەڕاستیین ئاژەڵدارییە
پێویستمان بە یەکەیەکی هێرشبەرە. کەسێک بە توندی لێیان بدات.
- تۆ بەدەستت هێناوە. - تا ئێستا کردەوەی نەمانی ئەوانت بینیوە؟
کاتێک.
- ئەوە چییە؟ - یەکێک لە کاتژمێرەکانیان.
ڕادیۆی دوولایەنە. دەتوانن گوێ لە پەخشەکانیان بگرن.
کۆدی نهێنیان هەیە. پاڵ بە دوگمەیەکەوە دەنێن ...
لەناکاو ئەوان نەماون. من هەوڵم داوە بزانم.
گوێ بگرن. دیارە ئێمە ناگەینە خەڵکی بەشی پێویست.
لێرە پێویستە دوو ئەوەندەی خەڵک هەبێت. ئێمە زۆر خەریکە شلۆق دەبین.
دۆزینەوەیان خەریکە کاریگەرتر دەبێت.
ئاگاداربن. بڕۆ بۆ سەر کارەکەت. ئەوەی لە تۆ چاوەڕوان دەکرێت بیکە.
ئێمە بووینەتە بێباکانە. بزووتنەوەکە ئازار دەچێژێت.
واز لە قسەکردن بێنە. کاتی ئەوە هاتووە دەست بکەین بە ڕشتنی هەندێک خوێن.
یەک خولەک چاوەڕوان بن! ئێمە بە چەند تفەنگ و نارنجۆکێک شانسمان نییە.
- بڕیارە چی بکەین؟ - ئێمە چاوەڕوانی کاتەکەمان دەکەین.
ئێمە شوێنی سیگناڵەکەیان دەدۆزینەوە و دەیکوژێنینەوە.
دەیڤ لە کۆمپانیای KRDA کاردەکات. لەوانەیە شوێنی سیگناڵەکەی دۆزیبێتەوە.
KRDA ڕوونە.
گێڕەکە بە پاکی دەچێتە دەرەوە. سیگناڵەکە لە شوێنێکی ترەوەیە.
گرنگە بە تەواوی بزانیت ئەم سیگناڵە لە کوێوە دێت.
دەبێت لەگەڵ کەسێک قسە بکەم.
- باشی؟ - بەڵێ من باشم.
- پێم وابوو تۆم کوشتووە. - منیش وا بیرم دەکردەوە.
نەمدەزانی. زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
تەنها دەمەوێت ...
دەتوانین ...؟
دەربچن!
- هەموو کەسێک دەکوژن. - دەبێت ئەو بدۆزمەوە.
هیچ شتێک نییە لەوێ دەرەوە بیکەیت.
ئەگەر بتوانم ئەمە کار بکات، دەتوانم گوێ بگرم.
- فرانک... - چی؟
- ڕێکبخە. - گەواد!
- ئەوە چی بوو؟ - نازانم.
کاتژمێری دەستەکەت لەکارکەوتووە. ئەم دەرگای چوونە ژوورەوە نامێنێت ...
جووڵە! لەوێ خوارەوە!
حەوت چرکە. شەش چرکە.
دوو چرکە. یەک چرکە.
ئەگەر پێویستت بە هاوکارییە بۆ دۆزینەوەی شوێنی مەبەست، -
- لە هەر کۆریدۆرێکدا ڕێنمایی دوو زمانە دانراون.
- ئەوە چ زمانێکە؟ - نازانم.
- ئێمە لە کوێین؟ - پێم وایە ئێمە لە ژێر شارداین.
جۆرێک لە بنکەی ژێرزەمین.
- دەبێت ڕێگەیەکی دەربازبوون هەبێت. - هیوادارم کەس نەیبینیبێت ئێمە کەوتینە ژوورەوە.
ئۆپەراسیۆنی ستیلفیست سەرکەوتووە. ئێمە تیرۆریستانمان لەناوبردووە.
ئێمە دەستمان کەوتووە! ئێمە سڕیمانەوە!
سەرکەوتنە کاکە. ئەوان توانیان چاویان بە تیمی A بکەوێت.
شتێک دەبیستم.
تا ساڵی ٢٠٢٥ ئەمریکا و تەواوی هەسارەکە -
- لە ژێر پاراستنی ئەم هاوپەیمانییە دەسەڵاتییەدا دەبێت.
دەستکەوتەکان بۆ ئێمە و بۆ ئێوەی نوخبەی دەسەڵاتی مرۆیی گەورە بوون.
ئێوە ئەو سەرچاوانەتان پێداوین کە پێویستمانە بۆ فراوانبوونمان.
لە بەرامبەردا داهاتی سەرتاسەری هەریەک لە ئێوە گەشەی کردووە.
تەنها ئەمساڵ بە تێکڕا ٣٩%یە.
زانیاریم پێگەیشتووە کە هێزەکانمان سەرکەوتنێکی گەورەیان بەدەستهێناوە.
تۆڕی تیرۆریستی ژێرزەمین لەناوچووە.
دیسان دۆخەکە ئاساییە.
سڵاو کوڕان، نەمدەزانی ئێوە وەرگیراون.
دەبوو ئێستا جل و بەرگت بۆ ئاهەنگەکە بپۆشیبا ئێستا توانای کڕینی هەیە.
شانازی دەکەم کە لێرەم. هەموو شوێنەکەت بینیوە؟
- من چانسی ئەوەم نەبووە. - دەوروبەرت پیشان دەدەم.
یەکەم جار کە یەکترمان ناسی دەمزانی زۆر شتمان لەیەکتردا هاوبەشە.
- ئێمە لە کوێی جەهەنەمداین؟ - پشت کورسییەکانی نمایشەکە.
ئەم شوێنە خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات. ئایا بە بەکارهێنانی یەکێک لەمانەی سەرەوە گەیشتوویتە ئێرە؟
دەزانم تەنها بۆ فریاگوزارییە، بەڵام زۆر خۆشن.
تۆ پێت وایە ئەوە شتێکە، سەیری ئەمە بکە.
- لە نزیکەوە سەیری بکە. - سەرنجدان، گەشتیاران
ئێستا گەشتی ئەلفا ٧ بۆ ئەندرۆمێدا ئامادەیە
لێرەوە دێن.
نازانم چۆن کاردەکات. عەدەسەیەکی کێشکردنە.
پێچێک دەخاتە ناو ڕووناکی و تۆ لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر دەجوڵێیت.
هەموو شتەکە وەک یەک فڕۆکەخانەی گەورە کاردەکات.
ئەوان ئەکتەکەیان پێکەوە گرتووە، باوەڕم پێ بکەن.
ئێوارە کوڕان. تیژ دەرکەوتن.
چاوەڕێ بکە تا بزانی ئێستا چیت پیشان دەدەم.
لێرەدا مێشکی نەشتەرگەرییەکە.
سیگناڵەکە لە ڕێگەی مانگی دەستکردەوە لە هەموو جیهاندا دەکوژێتەوە.
زۆر فەنتازی. من زۆر ئاشنا نیم پێی.
ئەمە تا ئەو شوێنەیە کە ئێمە دەڕۆین.
دەتوانی ئێمە بخەیتە ژوورەوە؟ من هەرگیز ناوەوەی ستۆدیۆیەکی تەلەفزیۆنیم نەبینیوە.
- تۆ لەو کەسە دەچێت کە پرسیار بکەیت. - وابزانم کێشەی نەدەبوو.
ئەو کوڕانەی ئەوێ هاوڕێی منن.
هاوڕێکانم حەزیان لە گەشتە گەورەکە دەبێت. ئایا دەتوانین بچینە ژوورەوە؟
جدی بە. ئایا کارتی ڕێگەپێدانت هەیە؟
هەر لێرەدا.
سەیری دەرگاکە بکەن.
- دژە دەنگ. ئەو سیگناڵە لە کوێیە؟ - سەرەوە لەسەر سەقف.
- ئەگەر هۆلی بیکات، دەتوانێت یارمەتیمان بدات. - هەڵەیەکی گەورە دەکەیت.
- ئێمە هەڵەمان کرد؟ - نەخێر گوێ بگرە.
پێم وابوو تێگەیشتووی. ئەوە بازرگانییە، ئەوە تەنها شتێکە.
هێشتا بەدەستی ناهێنیت. ئیتر وڵاتێک نەماوە.
ئەوان تەواوی نمایشەکە بەڕێوەدەبەن. ئەوان خاوەنی هەموو هەسارەکەن.
هەرچی بیانەوێت دەتوانن بیکەن. دەتوانین باشمان هەبێت بۆ گۆڕانکاری.
ئەگەر ئێمە یارمەتیان بدەین، ئەوان بە تەنیا جێمان دەهێڵن بۆ ئەوەی بڕێک پارە پەیدا بکەین.
دەتوانیت تامێک لە ژیانی خۆشت هەبێت. ئەوە ئەوەیە کە هەموو کەسێک دەیەوێت.
- تۆ بە جۆری خۆت دەیکرد؟ - مەترسی چییە؟
هەموومان هەموو ڕۆژێک دەفرۆشین، ڕەنگە بە هەمان شێوە لە تیپی براوەدا بین.
کوڕان دەتبینمەوە.
با بچین.
ئایا ئەوە پشووی دوو خولەک بوو؟ دەبێ ئێمە درێژە ڕابکەین.
چی بە جەهەنەم دەگوزەرێت؟
خوارەوە!
- ئێستا چی؟ - بزانە ئێمە لە کوێی جەهەنەمداین.
ببوورە! ئایا هۆلی تۆمپسۆن دەناسیت؟
هۆلی تۆمپسۆن. بەرنامەی یاریدەدەر ... شتێک.
ئاگاداری ئاسایش. بەشەکانی دێڵتا و تیشکی ئێکس ڕاپۆرت دەدەن بۆ نهۆمی چوارەم.
هۆلی کێیە؟
گەواد!
ڕقم لەوەیە قسەکە ببڕم. دەتوانی پێم بڵێی چۆن بگەمە سەربان؟
- چۆن بگەمە سەربان؟ - لە کۆتایی هۆڵەکەدا بە چەپدا بگەڕێ.
دەبێت زیاتر لە ڕێگەیەک هەبێت بۆ ئەوەی لەوێ هەستێتەوە.
ئاسایش 950. ئەوان لە جوڵەدان.
- لە نهۆمی 19 گوێم لێیان دەبێت. - ئێمە لە ٢١ داین. ئێمە ئەوانمان دەستکەوتووە.
هۆلی!
وەرە!
ئاگاداری ئاسایش. دزەپێکەرەکان بەرەو سەقفەکە دەڕۆن.
فرانک! ئایا تۆ و هۆلی ڕوونن؟
من ڕوونم، تۆ؟
مەیکە.
دەستوەردان مەکە. تۆ ناتوانی سەربکەویت.
چەکەکەت بخەرە خوارەوە.
دوور لە قاپەکە بوەستە یان تەقە دەکەین.
- لەگەڵ من وەرە ژوورەوە. - دە چرکەت هەیە. نۆ ...
هەشت. حەوت.
شەش.
براوەی خەڵاتی ئۆسکار کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی ئەنجام دەدەن
- گلۆریای تۆ لە گوێدرێژ دەچیت - چی ڕوویدا؟
ئەو هەموو سێکس و توندوتیژییەی لەسەر شاشە هەیە بۆ من زۆر دوور بووە
من لێی بێزار بووم فیلمسازەکان دەبێت هەندێک خۆگرتن نیشان بدەن
چی خراپە منداڵەکەم؟